Compte-Rendu de Revue :
===

**Date :** 09/01/2013

**Présents :**

* Coralie SAYSSET (Chef de Projet)
* Nicolas DOSSOU-GBETE (Responsable Qualité)
* Thibaut TOURNIER
* Frédéric MATIGOT
* Estelle BISSAY
* Pierre-Henri SCHOFFIT

**Absents :**

* Yann CHAZALLON

**Rédacteur :** Estelle BISSAY

Sujets abordés
---

1. Liaison entre le site isolé et le serveur central

   Le client ne sait pas. Il souhaite optimiser les interventions sur le site.


2. En cas de déconnexion est-ce que les capteurs doivent sauvegardés leurs relevés pour ensuite les délivrer au serveur lors de la reconexxion ?

   Le client ne sait pas. C'est à notre équipe de proposer une solution et de l'analyser.


3. Les informations transmises par les capteurs sont-elles sensibles (scurité) ?

   Oui. Mais dans l'existant il n'y a pas de responsable de sécurité, il faudra donc prévoir ce poste dans la solution. Et donc faire une estimation du coût de la solution.


4. Peut-on avoir une liste des interventions possibles sur le site isolé ?
     Réponse vague :

     * vider la cuve
     * remplir la cuve
     * verser un produit dans le contenu de la cuve
     * augmenter la température
     * dimininuer la tempétarure
     * ...


5. Exigences non fonctionnelles

   Il faut apporter au client des éléments de réflexion pour arriver au cours d'une discusion à construire la hiérarchie des exigences non fonctionnelles.

Récapitulatif
---

Le client ne peut encore se prononcer sur la solution. Il faut donc proposer une solution détaillée et justifiée pour pouvoir discuter avec le client.
