Revue 16/01
==

Questions
-----
- Comment se fait la demande d’intervention auprès de la société de maintenance  (téléphone, email, autre...) ?
	* l'initiateur de la demande est le propriétaire du site. Il contacte la société par téléphone ou en se rendant sur place.
- Quelles sont les informations actuellement transmises à la société de maintenance ?
	* Pas très formalisé, habituellement une description de ce que le propriétaire a constaté sur place
- La société de maintenance est-elle toujours la même pour toute l’UE ? (Il peut être nécessaire d’avoir des protocoles de demande d’intervention spécifiques pour chaque société de maintenance, à cause de la langue par exemple.)
	* On s'intéresse uniquement à la norvège. La maintenance est assurée par un petit nombre de sociétés différentes, effectuant à peu près les mêmes tâches
- Quels sont les différents types de sites distants (en dehors de ceux cités dans le document d’appel d’offres) ?
	* La solution doit être générique mais on s'intéresse principalement aux sites de stockage, cuves, etc.
- Quel est le type de contrat avec la société de maintenance (*forfait* ou facturé à l’intervention) ? &rarr; Intérêt de faire de la maintenance à distance ? Si forfait, non, si facturé à l’intervention, peut-être.
    * Avantages : Réduction des coûts de maintenance puisqu’on évite de faire une demande auprès de la société de maintenance pour les tâches simples ; Indépendance relative vis à vis des sociétés de maintenance
    * Inconvénients : Coût initial important : il faut installer tout un dispositif de maintenance automatique sur le site isolé. Il faut maintenir (à jour et en état de fonctionnement) le système de maintenance à distance
    * Existant: Forfait annuel, plus coût lié aux opérations de maintenance
- Est-ce qu’il y a des contraintes (légales...) obligeant à maintenir un opérateur sur le site? (Si oui, on peut les former pour effectuer les maintenances simples, sinon on peut envisager de vider le site et de faire de la maintenance automatique)

Bilan du recueil des exigences
---------------------------

Oubli de l'optimisation du trajet des camions dans les exigences fonctionnelles.
Par ailleurs, nos exigences fonctionnelles sont encore de trop haut niveau.

Nous n'avons pas suffisamment creusé la partie recueil des exigences / description et recherche des problèmes, 
nous nous sommes trop orientés vers la construction d'une architecture de solution 
alors que celle ci doit seulement intervenir plus tard dans le projet. 

Cependant, c'est bien en oscillant entre des esquisses de solutions et des descriptions de problèmes et d'exigences
que l'on fait évoluer ces deux parties de manière itérative.
