Revue 23/01
===========

Questions
---------
-   Quelles sont les actions de maintenance que l'on peut automatiser sur les sites isolés ?

    Réponse: L'appel d'offre pose un problème de monitoring. La solution doit donc permettre
    la surveillance des paramètres mesurés et l'émission d'alertes. L'utilisation
    d'actionneurs sur les sites isolés ne répond donc pas à la demande du client.
    En revanche, il est possible d'envoyer des commandes au site central.

    Pour résumer: observation passive.

-   Quelles sont les disponibilités en énergie sur les sites isolés ?

    Réponse: Pour le plus grand nombre de sites, il n'y a pas d'énergie sur place.

-   Quelle est la fréquence constatée des passages du propriétaire sur son site ?

    Réponse: Une fois par mois en moyenne. Fréquence trop faible, on peut manquer des
    problèmes importants ou ne pas les détecter à temps.

-   Qui est l'expert pour décider des actions à prendre en cas d'alerte, et donc pour décider
    de la gravité des alertes ?

    Réponse: C'est l'agent de la société de maintenance, pas le propriétaire du site. Mais,
    actuellement, c'est le propriétaire du site qui appelle la société de maintenance, donc
    il sait un minimum de choses.

Remarques
---------
- Il faut hiérarchiser les exigences et non les machines sur le premier schéma (schéma général)
  du receuil des exigences.
- Ajouter des informations de contexte sur les diagrammes ("Configuration" quand étalonnage de
  la gravité des problèmes).
- "Serveur" est employé à tord pour "Système embarqué" (désignation ambigüe) dans le receuil
  des exigences.
- Scénariser le receuil des exigences (expliquer comment les diagrammes s'enchaînent, ce que
  contiennent les diagrammes, comment les lire, quel est le fil conducteur, etc.). Il y a trop
  de choses à interpréter dans ces diagrammes.
- Il n'y a pas assez d'interfaces machine/domaines.

À suivre.
